Printafspraken per kwartier kunnen beheren.
Per kwartier kunnen aangeven welk soort printafspraak beschikbaar is
Papierformaat (A5, A4, A3, A2, A1)
Per kwartier kunnen aangeven hoeveel printafspraken tegelijk kunnen plaatsvinden.
Tijdslots kunnen blokkeren zodat er niet geprint kan worden, bijvoorbeeld tijdens pauzes.
Een maandoverzicht van alle printafspraken.
Een weekoverzicht van alle printafspraken.
Een dagoverzicht van alle gemaakte printafspraken.
Per afspraak een prijs voor de print kunnen invoeren.
Kunnen inloggen in de admin omgeving van de afsprakenplanner


Kunnen zien welke tijdslots beschikbaar zijn en welke niet.
Afspraken kunnen maken op een beschikbaar tijdslot.
Kunnen kiezen uit verschillende soorten printafspraken .
Een gemaakte printafspraak kunnen wijzigen
Een gemaakte printafspraak kunnen annuleren 